Самые точные предсказания от Алены Куриловой! Просто выбери случайное число и смотри, что произойдет.


Все мы хотим хотя бы немножко заглянуть в свое будущее, приоткрыть эту завесу. Что поделать, такова человеческая природа. Мы читаем гороскопы, предсказания экстрасенсов и даже гадаем. Иногда очень важно получить ответ на волнующий тебя вопрос. Это служит неплохой мотивацией и помогает двигаться дальше.


Гадание по числам


1.	Удача на твоей стороне. Тебе скоро очень повезет, не упусти этот момент!

2.	Пора выйти из зоны комфорта! Не бойся нового.

3.	Хорошие новости скоро постучат в дверь.

4.	На других надейся, но и сам не плошай!

5.	Счастье совсем рядом, просто взгляни по сторонам.

6.	Не упусти свой шанс.

7.	Иногда нужно просто плыть по течению.

8.	Кто-то сплетничает о тебе за твоей спиной.

9.	Притормози! Вспомни, что такое жить и наслаждаться жизнью.

10.	Тебя ждет прекрасная жизнь.


11.	Хватит мечтать, пора достигать целей!

12.	Следи за своими словами. Помни, ложь всегда всплывает в самый неподходящий момент.

13.	Тебя ждет важная встреча, очень скоро.

14.	У тебя в жизни началась белая полоса, придерживайся курса.

15.	Не бросай слова на ветер.

16.	Удели внимание работе, тебя ждет повышение.

17.	Забудь о прошлом и прекрати в нём копаться. Смотри только вперед!

18.	Ты — любимец судьбы.

19.	Сейчас самое лучшее время для того, чтобы завести новые знакомства.

20.	Тебя ждет очень удачный год.


21.	Не отпускай удачу от себя.

22.	Живи сегодня, думай про завтра.

23.	Прислушайся к интуиции, она дело говорит.

24.	Говори осторожно, каждое слово имеет значение.

25.	Тебя ждут испытания, прояви выдержку.

26.	Ночь — волшебное время для тебя.

27.	Будь позитивным и делись этим с окружающими.

28.	Тебе срочно нужно отдохнуть.

29.	Прекрати жаловаться на жизнь — она не так плоха, как кажется.

30.	Не сдавайся! Всё получится, осталось еще немножко.


31.	Жизнь преподнесет тебе приятный сюрприз.

32.	Пора закончить старые дела.

33.	Твоя мечта скоро осуществится.

34.	Подумай, прежде чем говорить.

35.	Больше уверенности в себе.

36.	Удача рядом с тобой.

37.	Тебе выпадет шанс познакомиться с новыми людьми. Не упусти его.

38.	Полюби себя и окружающие тебя полюбят.

39.	Скоро случится что-то очень значимое.

40.	Впереди длинный и легкий жизненный путь.


41.	Всё намного лучше, чем ты думаешь.

42.	Держи язык за зубами, иногда лучше промолчать.

43.	Тебя в жизни ждут кардинальные перемены.

44.	Твоя жизнь сладкая, как малина.

45.	Не спеши менять работу.

46.	Прояви уважение к окружающим и они тоже начнут тебя уважать.

47.	Не останавливайся — ты близок к цели.

48.	Займись тем, что тебе по душе.

49.	Взвешивай свои поступки.

50.	Фортуна тебе благоволит.


51.	Соверши поступок, который тебе не свойственен. Это пойдет на пользу.

52.	Береги своих друзей.

53.	Пора выкинуть из жизни всё лишнее.

54.	Не позволяй себя обманывать.

55.	Риск — благородное дело.

56.	Лови удачу за хвост.

57.	Не бойся нового, совершай поступки.

58.	Жди приятных новостей.

59.	Ты — хозяин своей жизни. Рассчитывай только на себя.

60.	Твое счастье совсем рядом.

61.	Воспользуйся шансом.

62.	Просто плыви по течению.

63.	Кто-то обсуждает тебя за твоей спиной.

64.	Удели время себе, тебе это нужно.

65.	Жизнь прекрасна.

66.	Хватит мечтать — действуй.

67.	Всё тайное становится явным.

68.	Скоро тебя ждет судьбоносная встреча.

69.	Тебя ждет белая полоса в жизни.

70.	Слова важны, не сори ими.


71.	Не упусти свой шанс.

72.	Иногда нужно просто плыть по течению.

73.	Кто-то сплетничает о тебе за твоей спиной.

74.	Прислушайся к интуиции, она дело говорит.

75.	Говори осторожно, каждое слово имеет значение.

76.	Тебя ждут испытания, прояви выдержку.

77.	Хорошие новости скоро постучат в дверь.

78.	На других надейся, но и сам не плошай!

79.	Прояви уважение к окружающим и они тоже начнут тебя уважать.

80.	Не останавливайся — ты близок к цели.

81.	Живи сегодня, думай про завтра.

82.	Прислушайся к интуиции, она дело говорит.

83.	Говори осторожно, каждое слово имеет значение.

84.	Слушай свое сердце.

85.	Ты этого достоин.

86.	Твоя жизнь — это только твое дело.

87.	Жизнь прекрасна.

88.	Будь осторожен со здоровьем.

89.	Тебя ждут испытания, прояви выдержку.

90.	Ночь — волшебное время для тебя.


91.	Будь позитивным и делись этим с окружающими.

92.	Не упусти свой шанс.

93.	Нужно немножко отдохнуть.

94.	Береги себя.

95.	Да, это то, что тебе нужно.

96.	Прислушайся к интуиции, она дело говорит.

97.	Говори осторожно, каждое слово имеет значение.

98.	Жизнь прекрасна.

99.	Хватит мечтать — действуй.

100.	Всё тайное становится явным.







Это гадание займет всего несколько минут. Расслабься, дыши ровно и глубоко и думай о вопросе, на который ты хочешь получить ответ. А теперь открой картинку с цифрами, закрой глаза и поводи курсором. Какое число тебе выпало? Это и есть ответ на твой вопрос — просто читай! Этим простым гаданием можно пользоваться постоянно, оно помогает и служит неплохой мотивацией. Оно не займет много времени, нужно всего лишь выбрать случайное число и ты узнаешь свою судьбу.

