Windows XP (Experience)
Windows XP (кодовое название при разработке — Whistler; внутренняя версия — Windows NT 5.1) — операционная система (ОС) семейства Windows NT корпорации Microsoft. Она была выпущена 25 октября 2001 года и является развитием Windows 2000 Professional. Название XP происходит от англ. eXPerience (опыт).
В отличие от предыдущей системы Windows 2000, которая поставлялась как в серверном, так и в клиентском вариантах, Windows XP является исключительно клиентской системой. Теперь пользователь Windows не привязан к какому-либо стандартному интерфейсу, устанавливаемому в системе по умолчанию. Можно изменить вид окон, элементов управления, Панели задач, загрузив из Интернета любой из сотен специально разработанных "Тем".
При нажатии кнопки Пуск появляется динамическое меню, содержащее значки лишь пяти программ, которыми пользуется наиболее часто.
В среде Microsoft Windows пользователю часто приходится одновременно работать с несколькими документами или набором различных программ.
При этом неактивные приложения сворачиваются в Панель задач, вследствие чего она рано или поздно переполняется значками, и переключение между задачами становится затруднительным. Для того чтобы разгрузить Панель задач и освободить больше рабочего пространства для отображения значков запущенных приложений, в Windows XP используется так называемый алгоритм группировки задач, согласно которому однотипные программы, работающие на компьютере одновременно, объединяются в логическую визуальную группу.
Достоинства:
надежность;
многофункциональность;
простота в использовании;
полностью настраиваемый интерфейс;
возможность переключения между несколькими сеансами работы без необходимости сохранять данные или перезагружать систему;
«интеллектуальное» меню «Пуск» (предлагает меню лишь тех программ, которыми вы часто пользуетесь);
все иконки на панели управления рассортированы по группам.
Недостатки:
высокая требовательность к ресурсам компьютера.
Интересные факты
Презентация Windows XP происходила в Нью-Йорке всего через полтора месяца после атаки на башни-близнецы и началась с того, что хор Евангелической церкви спел «America the Beautiful».
Есть возможность запустить Windows XP на смартфонах или КПК с помощью BOCHS (Android) и QEMU (Windows Mobile), но ресурсов устройства будет недостаточно для быстрой работы.
Windows 7
Windows 7 — операционная система семейства Windows NT, следующая за Windows Vista. Следующая за Windows 7 система в линейке Windows 8. В линейке Windows NT система имеет номер версии 6.1 (Windows 2000 — 5.0, Windows XP — 5.1, Windows Server 2003 — 5.2, Windows Vista и Windows Server 2008 — 6.0). Серверной версией является Windows Server 2008 R2, версией для интегрированных систем (построенных из компонентов Windows) — Windows Embedded Standard 2011 (Quebec),[1] мобильной — Windows Embedded Compact 2011 (Chelan, Windows CE 7.0). Операционная система поступила в продажу 22 октября 2009 года,[2] меньше, чем через три года после выпуска предыдущей операционной системы, Windows Vista. Партнёрам и клиентам, обладающим лицензией Volume Licensing, доступ к RTM был предоставлен 24 июля 2009 года. В интернете оригинальные установочные образы финальной версии системы были доступны с 21 июля 2009 года.
Windows 7 поддерживает псевдонимы для папок на внутреннем уровне. К примеру, папка Program Files в некоторых локализованных версиях Windows была переведена и отображалась с переведённым именем, однако на уровне файловой системы оставалась англоязычной.
В Windows 7 была также улучшена совместимость со старыми приложениями, некоторые из которых было невозможно запустить на Windows Vista. Особенно это касается старых игр, разработанных под Windows XP. Также в Windows 7 появился режим Windows XP Mode, позволяющий запускать старые приложения в виртуальной машине Windows XP, что обеспечивает практически полную поддержку старых приложений.
Новая, 11-я версия DirectX, впервые выпущенная именно в составе этой операционной системы, имеет следующие улучшения: добавлена поддержка новых вычислительных шейдеров, возможность многопоточного рендеринга, улучшена тесселяция, появились новые алгоритмы компрессии текстур и др.
Изменения коснулись и панели задач. Теперь она увеличена на 10 пикселей и имеет обновлённый внешний вид. Также на панели содержатся только иконки без подписей, аналогично Dock у Mac OS X. Панель задач можно сделать прежней, как у Windows Vista в «Свойствах». В обновлённой панели также под «Часами» стоит текущая дата. В правом углу находится кнопка «Свернуть все окна». Любопытно, но при наведении курсора на иконку открытого приложения подсветка меняет цвет, если к примеру иконка красная, значит подсветка красная. Также панель задач можно сделать не только внизу, но и переместить влево, вправо и даже вверх.Также, если в свойстве панели задач поставить галочки на пунктах "Закрепить панель задач" и "Использовать маленькие значки", а в меню "Кнопки панели задач" выбрать пункт "Группировать при заполнении панели задач" вид панели задач приобретет вид Windows Vista.
В Windows 7 появилось намного больше возможностей управления программами и файлами, включенных в меню «Пуск». Меню «Пуск» по сути представляет собой пустое пространство, которое пользователь может организовать и настроить в соответствии со своими потребностями.
Достоинства:
меню Пуск в Windows 7 стало короче;
в ОС также встроено около 120 фоновых рисунков, уникальных для каждой страны и языковой версии. Так, русская версия включает тему «Россия» с шестью уникальными обоями высокого разрешения;
добавлено 50 новых шрифтов. Существующие шрифты доработаны для корректного отображения всех символов;
Windows 7 поддерживает псевдонимы для папок на внутреннем уровне. К примеру, папка Program Files в некоторых локализованных версиях Windows была переведена и отображалась с переведённым именем, однако на уровне файловой системы оставалась англоязычной;
Windows 7 работает дольше Windows Vista на ноутбуках и потребляет меньше энергии, особенно при воспроизведении DVD;
возможность воспроизведения звука с низкими задержками;
добавлена возможность защиты данных на USB-накопителях;
можно запретить запуск определенных приложений;
вероятность попадания в систему Windows 7 вирусов на 25 % ниже, чем в Windows Vista, высокая защита и сопротивляемость многим вирусам;
в интерфейс Windows Aero добавлена новая функция Aero Shake, позволяющая свернуть все неактивные приложения движением мыши. Для её активации достаточно захватить заголовок окна и немного «потрясти». Аналогично функции Shake функция Aero Snap позволяет движением мыши разворачивать окно на пол-экрана, весь экран или только по вертикальной оси;
отображение уменьшенных копий окон при наведении мыши на значок панели задач.
Недостатки:
приложения на Windows 7 работают немногим быстрее, чем на Vista и медленнее, чем на старой Windows XP;
Windows 7 имеет такие же высокие системные требования, как и Vista.
Интересные факты:
время обновления с Windows Vista до Windows 7 варьируется от 30 минут до 20 часов.
в финальной версии Windows 7 есть так называемый «режим Бога» (God mode). Активировать его можно следующим образом: создать новую папку и дать ей название "GodMode.{ED7BA470-8E54-465E-825C-99712043E01C}". Этот режим даёт доступ практически ко всем настройкам операционной системы, упорядоченным определённым образом.
Windows 8
Windows 8 — операционная система (ОС), принадлежащая к семейству ОС Microsoft Windows, следующая за Windows 7 и разработанная транснациональной корпорацией Microsoft. Поступила в продажу 26 октября 2012 года.
В этой операционной системе планировалось уделить внимание системе распознавания голоса и голосовому управлению (только на английском языке). Среди других возможных нововведений предполагалось присутствие улучшенной работы виртуализации, позволяющей виртуализировать всю операционную систему; тесной интеграции с мобильной версией операционной системы, поддержка распознавания жестов. Одним из новшеств будет система распознавания лица пользователей посредством веб-камеры. Эта система сможет самостоятельно переводить ПК в разные режимы энергопотребления в зависимости от того, находится ли пользователь перед веб-камерой или нет. В некотором виде подобная концепция реализована в игровом контроллере Kinect для игровой консоли Xbox 360.
В Windows 8 будут присутствовать новые инструменты для обеспечения безопасности, которые упростят диагностику и устранение неисправностей, а также в систему будет встроен антивирус Windows Defender. Упоминается функция «сброса системы», которая позволит переустановить Windows 8, сохранив при этом все пользовательские файлы. Также Windows 8 будет поддерживать акселерометры, шифрование жесткого диска, поддержку GPS в нетбуках и ноутбуках, использование WWAN-модулей.
Windows 8 использует новый интерфейс Metro (Modern), уже знакомый владельцам Windows Phone 7. Также доступен вариант под названием «Рабочий стол». Новый вариант дизайна стал удобнее для операций перемещения, копирования файлов и т. д. Также, цветовая гамма стала ярче, а кнопки стали больше подходить под стиль нового пользовательского интерфейса. Вместо меню «Пуск» в новом интерфейсе используется «активный угол», нажатие на который вызывает новый пользовательский интерфейс. В новом интерфейсе вместо ярлыков используются плитки, которые можно двигать и группировать. Группы плиток можно именовать. Широкие плитки можно уменьшать и увеличивать.
Вместо традиционного синего экрана, пользователь теперь видит приятный синий цвет, грустный смайлик и доходчивую фразу о том, что компьютер столкнулся с проблемой, которую не смог решить, и теперь ему нужна перезагрузка.
С другой стороны, новый облик BSOD ничего, по сути, не меняет — это по-прежнему синий экран, свидетельствующий об ошибке. Хотя все-таки приятно видеть, что Microsoft взялась изменить все аспекты своей будущей ОС, включая и такую мелочь, внимание которой не уделялось с 90-х годов.
Достоинства:
Работает быстрее
Удобна для планшета
Красиво выглядит
Рассчитана на «облачные» технологии
Хороший браузер
Недостатки:
Работает быстрее
Удобна для планшета
Красиво выглядит
Рассчитана на «облачные» технологии
Хороший браузер
Интересные факты:
все приложения Windows 7 будут исполняться в Windows 8;
сообщения об обновлениях безопасности будут показываться в нижнем правом углу экрана;
обновлённый диспетчер задач приостанавливает приложения, когда они не выводятся на экран — программы продолжают висеть в памяти, но не нагружают процессор;
новые функции сброса и обновления ПК дают возможность в упрощённом режиме привести систему к исходному виду, сохранив установленные программы Metro и настройки;
технология виртуализации Hyper V поставляется вместе с Windows 8;
поддержка нескольких мониторов позволяет растягивать единые обои на два рабочих стола, выводить панель задач на обоих экранах, запускать на одном мониторе Metro, а на другом — настольный интерфейс;
Internet Explorer 10 поддерживает мультисенсорное управление;
функция «Экранная лупа» улучшена для работы с интерфейсом Metro, переработаны и другие специальные возможности;
в Windows 8 интегрированы различные сенсорные клавиатуры, а также рукописный ввод;
поддержка интернет-хранилища SkyDrive интегрирована во все облачные приложения;
Microsoft обновила в стиле Metro приложения Mail, Photos, Calendar и People, все они поддерживают Windows Live ID;
между устройствами Windows 8 можно переносить различные настройки;
предварительная сборка ОС для разработчиков будет постоянно обновляться;
даже нетбук Lenovo S10 (Atom первого поколения и 1 Гбайт ОЗУ) может запускать Windows 8;
Metro — это не надстройка, а среда, глубоко связанная с ядром операционной системы;
как обычные приложения, так и новые в стиле Metro будут доступны в магазине Windows Store;
устройства Windows 8 будут поддерживать обмен данными между собой с помощью NFC, а также обычное считывание данных, к примеру, с карточек с поддержкой NFC;
в Windows 8 будет встроено антивирусное программное обеспечение (сейчас Microsoft его распространяет бесплатно, но отдельно от ОС);
особой версии Windows 8 для планшетов не будет; похоже, не будет и версии для мультимедийных центров;
неясно, как много изданий (Home, Professional, Ultimate и так далее) Windows 8 будет выпущено;
устройства ARM будут поддерживаться, но не в предварительной сборке для разработчиков;
предварительная сборка ОС, которая будет доступна для скачивания, не требует активации, но и никак не поддерживается компанией.