Число 1 - дни рождения 1, 10, 19 или 28
Если ментальная и другая характерная для Вас энергетика сводима к единице, Вы: 
1 - независимы, оригинальны, созидательны, лидер, первопроходец от природы.
10 - созидательны, артистичны, склонны к идеализму, не любите ограничиваться домашним кругом.
19 - независимы, оригинальны,созидательны, артистичны. Подвержены крайностям. Все черты либо чрезмерно сильны, либо чрезмерно слабы. 
28 - нежны, мечтательны, независимы, обладаете сильной волей.
Число 2 - дни рождения 2, 11, 20 или 29
У Вас двойственная натура, которую можно рассматривать с обеих сторон. Вы миротворец, хороший исполнитель.
2 - чувствительны, эмоциональны, способны работать в коллективе. Но опасайтесь стать "тряпкой", о которую все вытирают ноги.
11 - Вы вдохновитель, медиум, обладаете высокой чувствительностью и эмоциональностью.
20 - тактичны, дипломатичны, музыкальны. Возможен хороший голос, певческий талант.
29 - придерживаетесь крайних взглядов, мечтательны. Нуждаетесь в домашнем окружении.
Число 3 - дни рождения 3, 12, 21 или 30
В Вашей жизни будет немало приятных минут. У Вас есть дар слова, Вы созидательны.
3 - дружественны, артистичны. Вы интеллектуал, обладаете чувством юмора и способны выразить себя. 
12 - практичны, дисциплинированны. Обладаете неплохим логическим мышлением.
21 - у Вас общественные наклонности и многочисленные интересы. Вы любите принимать гостей. Не исключены проблемы с нервной системой
30 - актёр от природы, обладаете хорошим воображением, интуицией. Не любите тяжелого труда.
Число 4 - дни рождения 4, 13, 22 или 31
Вы независимы и практичны. По жизни реформатор, борец за идею.
4 - аккуратны, честны, придаете внимание деталям. Не исключено упрямство и тенденция скрывать свои привязанности.
13 - отличаетесь трудолюбием. Нуждаетесь в домашнем окружении. Из Вас получится неплохой управляющий.
22 - у Вас универсальное мышление и хорошая интуиция, но несколько избыточная эмоциональность и нервозность.
31 - хорошие способности к бизнесу. Вы инициативны и решительны.
Число 5 - дни рождения 5, 14 или 23
Вы непостоянны, любите свободу и перемены. Редко откажитесь от возможности попробовать что-нибудь новое.
5 - обычно следуете своему чутью. Вы пытливы и умны, но вряд ли постоянны в своих интересах или привязанностях.
14 - у Вас двойственная натура. Вы сочувственны и эмоциональны. Вам может везти в азартных играх (если тому есть подтверждение в Вашем астрологическом индивидуальном гороскопе).
23 - сильная личность. Хорошая сообразительность. Перспектива быть настоящим профессионалом в своем деле.
*
Число 6 - дни рождения 6, 15 или 24
Друзья, компания, любовь играют значительную роль в Вашей жизни. Тенденция брать на себя ответственность.
6 - одинаково любите и домашнюю жизнь и общество. Вероятна музыкальность, не исключено упрямство. Из Вас может получиться хороший родитель.
15 - Вы великодушны и артистичны. Любите пользоваться случаем, обычно учитесь на практике.
24 - Вы созданы для домашнего очага. Склонны проявлять заботу о старшем поколении. Вам могут подойти занятия, связанные со сферой коммунальных услуг.
*
Число 7 - дни рождения 7, 16 или 25
По своей природе Вы отшельник Умны, склонны к наукам и жажде знаний, в том числе эзотерического характера. Можете не любить физический труд.
7 - Вы индивидуалист, педантичны, склонны проявлять упрямство. У Вас острый ум и неплохие способности медиума, если тому нет противоречия в астрологическом индивидуальном гороскопе.
16 - у Вас аналитический ум, Вы подвержены переменам настроения, нуждаетесь в любви и общении.
25 - у Вас хороша развита интуиция, не исключен серьёзный интерес к оккультизму, эзотерике. Нередко Вы склонны переоценивать свои возможности.
*
Число 8 - дни рождения 8, 17 или 26
Вы обладаете гармонично развитым мышлением, способностью править миром бизнеса.
8 - хорошие исполнительские способности, умение делать деньги, не попирая закон и морально-нравственные устои общества.
17 - сугубо материалистичный взгляд на жизнь, целеустремленность, хорошее чутье в бизнесе.
26 - Вы эмоциональны. У Вас неплохие организаторские качества. Дом и семья, не исключено, предмет Вашей гордости.
*
Число 9 - дни рождения 9, 18 или 27
Ваша задача в этой жизни - проявлять сострадательность, служить обществу, забывая о себе.
9 - Вы гуманны, артистичны, умны и щедры.
18 - Вы независимы, квалифицированы в делах, которыми занимаетесь. Для других Вы хороший советчик.
27 - разносторонние интересы, сила, решительность, эмоциональность, нервозность - Ваши характерные качества. Если тому не противоречат показатели астрологического индивидуального гороскопа, у Вас способности медиума.
*